[English subtitles are available]
[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[See You Again]
[ชะตารักข้ามเวลา]
[Episode 10]
[ตำนานเซี่ยงฉินอวี่]
[The Legend of Xiang Qinyu]
ผมเชื่อว่าภาพยนตร์เรื่องนี้
will surprise you.
จะทำให้ทุกท่านเซอร์ไพรส์แน่นอน
More importantly,
และที่สำคัญกว่านั้น
I want to say something to someone
ผมอยากบอกอะไรกับคนที่รอกำลังผม
who is waiting for me.
สักหนึ่งประโยค
You'll look forward to seeing me again.
คุณจะต้องตั้งตารอเพื่อพบกับผมอีกครั้งแน่นอน
Thank you.
ขอบคุณครับ
Let's look forward to
ต่อไปเราก็มารอชม
Chi Yu's performance
การแสดงของฉืออวี่
and our movie
และรอภาพยนตร์ของพวกเราด้วยกันค่ะ
The Legend of Xiang Qinyu being a box office hit.
《ตำนานเซี่ยงฉินอวี่》ขอให้บัตรภาพยนตร์ขายดิบขายดี
Thank you.
ขอบคุณทุกท่านค่ะ
If you really need it,
ถ้าพี่ต้องใช้มันจริง ๆ
you should have told me directly.
ก็ควรจะพูดกับฉันตรง ๆ สิ
I've been looking for you.
หาเธอซะตั้งนาน
Why are you here?
มาทำอะไรอยู่ตรงนี้
Why did you change your clothes?
ทำไมยังไม่เปลี่ยนชุดล่ะ
Is your role a planner
สรุปตัวละครนี้ชอบวางแผน
or a social girl?
หรือว่าชอบเข้าสังคมกันแน่
You don't understand.
เธอไม่เข้าใจอะไรซะแล้ว
You have to dress properly
งานเลี้ยงนี้จำเป็นต้องคู่กับความสวยงาม
to not to waste your beauty.
มันถึงจะไม่เปล่าประโยชน์
Understand?
เข้าใจไหม
No.
ไม่เข้าใจ
I knew it.
ยังไงเธอก็ไม่เข้าใจ
Let me tell you.
ฉันจะบอกให้นะ
Today is the day when you become successful.
วันนี้เป็นวันที่เธอได้มีหน้ามีตา
Get up.
ไป ลุกขึ้น
I'm not going.
ฉันไม่ไป
I'd better go back.
ฉันกลับดีกว่า
Don't be a coward.
เธออย่าขัดขืนแบบนี้สิ
I'm here.
มีฉันอยู่ด้วยนะ
Go ahead!
เธอต้องพุ่งไปข้างหน้า
How to go ahead?
พุ่งไปยังไงล่ะ
Jin Ayin.
จินอาอิ๋น
Look.
เธอดูสิ
Your benefactor is here.
คนสำคัญของเธอปรากฏตัวแล้ว
Ms. Mu.
ก็คือประธานมู่ของเรา
You know?
รู้ไหม
Chen Mumu is not only
เฉินมู่มู่ไม่ได้เป็นแค่
Executive producer of The Legend of Xiang Qinyu
หัวหน้าโปรดิวเซอร์ของ《ตำนานเซี่ยงฉินอวี่》
but also an important top executive
ยังเป็นคนใหญ่คนโตระดับสูง
of Jianghe Studios.
ของบริษัทภาพยนตร์เจียงเหอด้วย
So I hope your work
เพราะฉะนั้นฉันหวังว่าผลงานของเธอ
can increase more possibilities
ก่อนที่จะถูกจัดอันดับ
before the evaluation.
จะทำให้มันมีความเป็นไปได้มากกว่านี้
Don't worry. I'm here.
เธอวางใจเถอะ มีฉันอยู่
So don't always try to hide.
เพราะฉะนั้นอย่ามัวแต่คิดจะหลบ ๆ ซ่อน ๆ อยู่ข้างหลัง
In this situation, you have to go now.
สถานการณ์แบบนี้ต้องสู้ต่อไปเท่านั้น
Suit yourselves. I'll go there first.
ถ้าอย่างนั้นตามสบายนะคะ ฉันขอตัวก่อน
Okay.
ได้ครับ
Here comes the chance.
โอกาสมาแล้ว โอกาสมาแล้ว
Let's go.
ไปเลย ๆ
-Let's go. Hurry up. -Wait a minute.
- ไปสิ รีบ ๆ ไป - เดี๋ยวก่อน
Mumu.
พี่มู่มู่ พี่มู่มู่
This is
คนนี้คือ
the screenwriter of The Legend of Xiang Qinyu.
คนเขียนบท《ตำนานเซี่ยงฉินอวี่》ของเราค่ะ
Jin Ayin.
จินอาอิ๋น
Hello.
สวัสดีค่ะ
We met
ที่ห้องประชุมวันนี้
in the meeting room today.
เราได้พบกันแล้วใช่ไหมคะ
Yes.
เอ่อ ใช่ค่ะ ๆ
Hello, Mumu.
สวัสดีค่ะพี่มู่มู่
I...
ฉัน ฉัน
My name...
ฉันชื่อ ฉันชื่อ
My name is Jin Ayin.
ฉันชื่อจินอาอิ๋น
A Troublesome Old Idol.
《ไอดอลจอมวุ่นวาย》
The work I submitted to the Planning Department,
คือก่อนหน้านี้ที่ฉันส่งบทหนังไป
which got the highest rating,
ผลงานที่ได้รับคะแนนสูงที่สุด
was written by her.
คือผลงานที่เธอเป็นคนเขียนค่ะ
What's it about?
กล่าวถึงเรื่องอะไรเหรอ
Mumu.
พี่มู่มู่
It's about
เรื่องราวกล่าวถึง
la...last century.
ศตวรรษที่แล้ว
Then...then...
จากนั้น หลังจากนั้นก็
there was a man...
มี มีผู้ชายคนหนึ่ง
-then... -Take your time.
หลังจากนั้นก็ - คุณไม่ต้องรีบร้อน ค่อย ๆ พูด
Which century?
ศตวรรษไหนคะ
Anyway,
สรุป
in short,
สรุปก็คือ
it's a story like this.
เรื่องราวประมาณนี้แหละค่ะ
Mr. Di.
ตี๋เหล่า
Hello, Mr. Di.
สวัสดี ๆ ตี๋เหล่า
So handsome.
หล่อจริง ๆ พี่ชาย
Remember?
ยังจำได้เหรอ
Not bad, right?
ก็พอได้ใช่ไหม
Absolutely.
ได้แน่นอนอยู่แล้ว
Hello, director.
สวัสดีค่ะ ผู้กำกับ
Mr. Di.
ตี๋เหล่า
Excuse me.
คุณบริกร
Sir, what can I do for you?
คุณผู้ชาย ต้องการอะไรครับ
Send a glass of juice to the girl for me.
ช่วยเอาน้ำผลไม้ให้ผู้หญิงคนนั้นแก้วหนึ่งครับ
Okay.
ได้ครับ
Thank you.
ขอบคุณมาก
Miss, this is for you.
คุณผู้หญิง แก้วนี้ของคุณครับ
Wait.
เดี๋ยวก่อนค่ะ
Can you give me that wine, too?
คุณช่วยเอาเหล้าแก้วนั้นให้ฉันด้วยได้ไหม
Okay.
ได้ครับ
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
Jin Ayin.
จินอาอิ๋น
What?
มีอะไร
This is yours.
อันนี้ของเธอ
I'm giving it back to you.
ตอนนี้ฉันขอคืนให้เธอ
You...
พี่
I will move out today.
ฉันจะย้ายออกวันนี้
♫In the interplay of light and shadow♫
♫ภายใต้แสงและเงาที่ตัดสลับกัน♫
That's good.
แบบนี้ก็ดีเหมือนกัน
♫Suddenly far and suddenly near♫
♫เดี๋ยวก็ไกล เดี๋ยวก็ใกล้♫
You disliked
ก่อนหน้านี้
the bad conditions in my place.
พี่รังเกียจที่บ้านฉันมันแย่
♫If your path♫
♫ถ้าหากเป็นทางของคุณ♫
Now you're the male lead.
ตอนนี้พี่เป็นพระเอกแล้ว
♫Is destined to rush like a shadow♫
♫โชคชะตาลิขิตให้รีบเร่งเหมือนดั่งเงา♫
There are a group of people around you.
รอบตัวก็มีแต่ผู้คนล้อมรอบ
♫How to pursue it again♫
♫ต้องไล่ตามหาอย่างไร♫
I'm not the only one.
ไม่ใช่แค่ฉันคนเดียวแล้ว
♫I'll remember♫
♫ผมคงจะมีแผลเป็นอะไรที่ไม่อาจลบเลือน♫
♫Your affectionate gaze♫
♫คุณจ้องมองด้วยความรัก♫
After all,
ยังไงซะ
you should be
เดิมทีพี่ก็ควร
with these big shots
อยู่กับตัวละครสำคัญ ๆ พวกนี้
♫How warm♫
♫อบอุ่นเหลือเกิน♫
rather than
ไม่เหมาะที่จะ
hanging out with small players like us.
มาคอยทะเลาะกับตัวละครเล็ก ๆ อย่างฉันอยู่แล้ว
♫It'll melt into♫
♫มันจะหลอมละลาย♫
♫The boat on top of the cloud♫
♫ผมกำลังตามหาคุณ♫
♫On which I♫
♫เรือน้อย♫
Just now,
เมื่อกี้
♫Look for you♫
♫บนท้องฟ้า♫
I was too harsh.
ฉันพูดแรงเกินไปหน่อย
I apologize.
ฉันขอโทษนะ
♫The love I have♫
♫ความรักที่ผมมี♫
♫Is like an oil lamp that has no fear♫
♫ไม่หวาดหวั่นต่อระยะห่าง♫
This tie clip is very important to me.
ที่หนีบเนกไทนี้มันมีความสำคัญกับฉันมาก
♫In distance♫
♫โคมไฟ♫
Please keep it well.
เธอช่วยเก็บมันไว้ให้ดี ๆ นะ
♫Just remember♫
♫ขอแค่จำไว้♫
♫Remember to look back♫
♫อย่าลืมมองย้อนกลับไป♫
Well,
ถ้าอย่างนั้น
♫Look back♫
♫มองย้อนกลับไป♫
take care.
ดูแลตัวเองด้วย
Chi Yu.
ฉืออวี่
♫In the interplay of light and shadow♫
♫ภายใต้แสงและเงาที่ตัดสลับกัน♫
♫Suddenly far and suddenly near♫
♫เดี๋ยวก็ไกล เดี๋ยวก็ใกล้♫
-Cheers.
- ชนแก้ว - ชน
Cheers.
ชน
Thank you.
ขอบคุณมากนะคะ ขอบคุณมาก
You can drink.
คอแข็งดีนี่
How can I compare to Mr. Jia?
ประธานเจี่ยพูดถึงคอแข็งแล้วฉันจะไปสู้ได้ยังไงล่ะ
I'll drink with you
รอถึงวันปิดกล้อง
when the film is completed.
ฉันค่อยดื่มเป็นเพื่อนพวกคุณนะคะ
No way.
ได้ยังไงกัน
Just today.
วันนี้แหละ ต้องวันนี้
That's right.
นั่นสิ
Don't make it difficult for me.
คุณอย่าทำให้ฉันลำบากใจเลยค่ะ
When the big boss calls,
ถ้าอีกสักพักบอสใหญ่โทรมา
if I'm drunk and couldn't be reached,
แต่ฉันดื่มจนเมาแล้วรับสายไม่ได้
I will be scolded.
ฉันก็โดนด่าสิคะ
This...
ที่นี่
How about this?
ถ้าอย่างนั้นเอาแบบนี้ดีกว่า
I'll drink this cup up.
ฉันดื่มแก้วนี้หมดแล้ว
Help yourselves.
พวกคุณก็ตามสบายเลยนะคะ
OK.
ได้ครับ
I like working with a straightforward person.
ผมชอบร่วมงานกับคนที่ทำอะไรอย่างสุดโต่งแบบนี้
I need to use the bathroom.
ฉันขอตัวไปเข้าห้องน้ำก่อนนะคะ
You guys enjoy.
พวกคุณดื่มต่อเลย
I'll come back later.
อีกสักพักฉันกลับมาหานะคะ
Are you okay? I'll go with you.
ไม่เป็นไรครับ ผมไปเป็นเพื่อนคุณก็ได้
No, I'm fine.
ไม่ต้อง ไม่ต้อง ไม่เป็นไรจริง ๆ ค่ะ
When our project starts,
รอโครงการของเราเริ่มเมื่อไหร่
I will invite you all.
ฉันจะเชิญพวกคุณไปงานเลี้ยงแน่นอนค่ะ
Ms. Mu is extraordinary.
ประธานมู่คนนี้ไม่ธรรมดาจริง ๆ นะ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Old pervert.
พวกเฒ่าหัวงู
Mumu.
พี่มู่มู่
It's you again.
คุณอีกแล้วเหรอ
Anything else?
มีเรื่องอะไรอีกเหรอคะ
I think
คือว่าฉันอยาก
I might not have expressed my story.
เหมือนว่าเมื่อกี้นี้ฉันไม่ได้บรรยายเรื่องราวออกทั้งหมด
Can you hear me out?
คุณช่วยฟังฉันพูดอีกสักหน่อยได้ไหมคะ
Sorry, I have something to do.
ขอโทษทีนะคะ ฉันยังมีเรื่องที่ต้องไปจัดการ
Two minutes.
สองนาที
Just two minutes.
แค่สองนาทีค่ะ
I used to be a ghostwriter.
ก่อนหน้านี้ฉันเป็นนักเขียนนิรนาม
I always write
ไม่ว่าคนอื่นให้ฉันเขียนอะไร
what others asked me to write.
ฉันก็เขียน
I thought
ฉันคิดว่าตัวเอง
I had no interest in writing.
ไม่มีเรื่องที่อยากจะเขียนมาตั้งนานแล้ว
What are you trying to say?
คุณอยากจะพูดอะไรกันแน่
What I want to say is
ฉันอยากบอกว่า
I'm very sincere about
สำหรับงานเขียนครั้งนี้
what I wrote this time.
ฉันจริงจังและตั้งใจมาก
I'm confident.
ฉันมั่นใจ
Someone once told me
เคยมีคนพูดกับฉันประโยคหนึ่ง
"I don't compete with others for anything,
ฉันเป็นคนที่ไม่คิดแย่งชิงอะไรกับใคร
but if something belongs to me,
แต่ของที่เป็นของฉัน
I'll never give in."
ฉันจะไม่ยอมยกให้ใคร
Only when I believe in myself
มีแค่ตัวเองที่จะต้องเชื่อ
can others believe me.
คนอื่นถึงจะเชื่อไปด้วย
When necessary,
ในยามที่จำเป็น
we should stick to it
ก็ยิ่งต้องยืดหยัดต่อไปเพื่อมัน
and fight for it.
ต้องต่อสู้
Every week,
ทุกสัปดาห์
I heard the same thing from screenwriters.
ก็จะมีคนเขียนบทมาพูดสิ่งคล้าย ๆ คำพวกนี้กับฉัน
But
แต่ว่านะ
I like one sentence you just said.
เมื่อกี้มีประโยคหนึ่งที่ฉันชอบมาก
If I have time,
ถ้ามีเวลา
I'll read your story again.
ฉันจะตั้งใจอ่านเรื่องของคุณค่ะ
Thank you, Mumu.
ขอบคุณค่ะพี่มู่มู่
Also,
แล้วก็
keep it a secret.
ช่วยฉันเก็บความลับ
Yu,
เสี่ยวอวี่
you have to learn to take care of yourself.
ลูกต้องรู้จักดูแลตัวเองนะ
You can't stay up late.
อย่าโต้รุ่งเด็ดขาด
Go home when you have time.
ถ้ามีเวลาว่างก็กลับบ้าน
I'll cook something delicious for you.
แม่จะทำของอร่อย ๆ ให้กิน
Well,
ถ้าอย่างนั้น
I'll stay with Li Longda for a few days.
ช่วงนี้ผมก็อยู่บ้านหลี่หลงต้าแล้วกันนะครับ
Okay.
ได้สิ
As long as you are happy and safe,
ขอแค่ลูกใช้ชีวิตอย่างสงบมีความสุข
whatever you want.
ยังไงก็ได้หมด
Your dad may be stubborn,
คนอื่นอาจจะมองว่าพ่อของลูกดื้อดึง
but he cares about you.
แต่ในใจเขาก็เป็นห่วงแต่ลูกนั่นแหละ
We got this from the police.
นี่เป็นของที่เราได้รับมาจากพวกตำรวจ
I was afraid there might be something important here,
แม่กลัวว่าในนี้จะมีของสำคัญ
so I brought it to you.
ก็เลยเอามาให้ลูก
Also,
แล้วก็
this watch
นาฬิกานี่
is for you.
แม่ให้ลูกนะ
Young people nowadays
ว่ากันว่าพวกคนหนุ่มสาว
wear this.
ชอบใส่กัน
It has positioning function.
มีฟังก์ชันบอกตำแหน่งด้วยนะ
You must wear it
ลูกต้องใส่นะ
so that we can know where you are.
เราจะได้รู้ว่าลูกอยู่ตรงไหน
And I will be relieved.
แม่จะได้สบายใจด้วย
I'm leaving.
ถ้างั้นแม่ไปก่อนนะ
Come home when you have time.
ถ้าว่างก็กลับบ้านบ้างนะลูก
Come home.
กลับเข้าไปเถอะ
Li Longda.
หลี่หลงต้า
I'll wait for you at the door.
ฉันรอนายที่หน้าประตูนะ
Isn't this Chi Yu?
นี่ฉืออวี่ไม่ใช่เหรอ
The tailor makes the man.
คนเรานี่พึ่งพาการแต่งตัวจริง ๆ สินะ
You're a superstar now.
แค่ชั่วพริบตากลายเป็นดาราดัง
It's really different.
ก็ดูไม่เหมือนเดิมเลย
Ayin, where are you going?
อาอิ๋น จะไปไหนเหรอ
Let me give you a ride.
ให้ฉันไปส่งไหม
Sure.
ดีเลย
Let's go.
ไปสิ
No, thanks.
ไม่ ไม่ต้อง ไม่ต้อง
I'll go back by myself.
ฉัน ฉันกลับเองก็ได้
Drive.
ออกรถเถอะ
Go.
ออกรถ
We're leaving.
ถ้าอย่างนั้นพวกเราไปก่อนนะ
Bye.
บ๊ายบาย
Ayin.
อาอิ๋น
What happened?
สรุปว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
Tell me now.
รีบบอกฉันสิ
He suddenly changed his attitude
เธอบอกว่าเขาเปลี่ยนไปในชั่วพริบตา
and swiped your card secretly.
ฉันแอบรูดบัตรเธออีก
He even spoke ill of you.
แถมยังพูดทำนองว่ารังเกียจเธออีก
That's weird.
แปลกเกินไปไหม
I was wondering why the atmosphere wasn't right.
ฉันว่าบรรยากาศวันนี้มันทะแม่ง ๆ
It's totally different from
เทียบกับวันที่ฉันบังเอิญเจอฉืออวี่ที่บ้านเธอ
when I met Chi Yu at your house.
แตกต่างกันอย่างกับคนละคนเลย
Exactly.
ก็นั่นน่ะสิ
When he walked into the meeting room,
ตอนเขาเดินเข้าไปที่ห้องประชุม
I was shocked.
ฉันตะลึงมาก นึกไม่ถึงเลย
Look at you.
เธอดูสภาพตัวเองวันนี้สิ
You look like you've lost your soul.
อย่างกับคนไร้วิญญาณ
Do you think
เธอว่า
there is any misunderstanding?
ระหว่างนั้นมันมีอะไรเข้าใจผิดหรือเปล่า
Because
เพราะว่า
he apologized to me
หลังจากนั้นเขามาขอโทษฉันนะ
and
แล้วก็ยัง
gave me this tie clip back.
เอาที่หนีบเนกไทนี้ให้ฉันด้วย
He must
เขาน่าจะ
have some reasons.
มีเรื่องอะไรที่พูดออกมาไม่ได้หรือเปล่า
He is bullying you.
เห็นชัด ๆ ว่าเขารังแกเธอ
Why are you still defending him?
ทำไมเธอต้องออกหน้าแทนเขาด้วย
Don't look.
ห้ามดู
Da Ye.
ต้าเหย่
I feel bad.
ฉันทุกข์ใจ
I know you feel bad.
ฉันรู้ว่าสภาพจิตใจเธอไม่ไหว
But you have to listen to me.
แต่เธอต้องฟังฉันพูดสักคำนะ
There're so many men.
ผู้ชายน่ะ
We'll find a new one.
ถ้ามันไม่ดีก็หาใหม่
People who make you sad and cry
แค่ทำให้เธอต้องเสียใจ ร้องไห้
are not good.
ก็ไม่ใช่คนดีอะไรนักหรอก
Giving you up is his loss.
การทอดทิ้งเธอคือการสูญเสียของเขา
He was blind.
เขาตาบอดแล้ว
No matter how good love is, it's not as good as money.
ความรักมันจะหอมหวานแค่ไหนก็ไม่สู้อาหารหรอก
As long as it affects your earning speed,
ถ้าเขาเป็นตัวขัดขวางความก้าวหน้าและการหาเงินของเธอ
it's not a good thing.
มันก็ไม่ใช่คนดีอะไรหรอก
You're right.
เธอพูดถูก
Addiction to love
ให้คุณค่ากับความรักมากเกินไป
affects my career.
มันกระทบต่อการทำมาหากินของฉัน
From tomorrow onwards,
ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
I will burn myself.
ฉันจะเผาตัวเองทิ้ง
No.
ไม่สิ
I want to exhaust myself.
ฉันจะทำให้ตัวเองมอดไหม้ไปเลย
That's my last orange.
นั่นเป็นส้มผลสุดท้ายของฉันเลย
I also want to make it into a small orange lamp.
ฉันยังต้องทำโคมไฟส้มนะ
Hello, everyone.
สวัสดีครับ
I'm
ผมคือ
Chi Yu.
ฉืออวี่
I want to say something to someone who's waiting for me.
ผมอยากบอกอะไรกับคนที่รอกำลังผมสักหนึ่งประโยค
You'll look forward to seeing me again.
คุณจะต้องตั้งตารอเพื่อพบกับผมอีกครั้งแน่นอน
Chi Yu.
ฉืออวี่
[Nan Sheng Martial Arts Center]
[โรงฝึกศิลปะการต่อสู้หนานเซิ่ง]
You guys
พวกนายทุกคน
have to force your wrists.
ต้องออกแรงที่ข้อมือ
Did you see that?
เห็นกันหรือยัง
Look carefully.
ดูให้ดี
A martial arts practitioner
คนที่ฝึกฝนการต่อสู้
can enter the film industry
สามารถเข้าไปที่โลกของภาพยนตร์
and achieve something.
อีกทั้งยังสามารถเป็นคนที่
I'm proud of you.
ทำให้อาจารย์และนายภาคภูมิใจ
It's just
เพียงแต่
your senior fellow apprentice
ศิษย์พี่ของนายคนนี้
is too reckless.
เป็นคนทำอะไรบุ่มบ่ามเกินไป
I'm afraid it'll cause you trouble
ให้เขาถ่ายหนังด้วยกันกับนาย
if he performs with you.
ฉันกลัวว่าจะทำให้นายลำบาก
Senior fellow apprentice wants to achieve his career
ศิษย์พี่เป็นคนที่อยากประสบความสำเร็จในด้านการงาน
so that you can agree to his marriage with junior sister apprentice.
เพื่อให้ท่านยินยอมเรื่องการแต่งงานของเขากับศิษย์น้อง
What's going on?
อะไรกัน
Can you do it?
ทำได้ไหมเนี่ย
Look.
นายดูสิ
He's out at such a young age.
เด็กแค่นี้ก็ออกมาทำมาหากินแล้ว
He was beaten all day
ยอมถูกตีทั้งวัน
just for a few coins.
ก็เพื่อเหรียญทองแดงแค่เล็กน้อยนั่น
It's just like when you left home
เหมือนกับตอนที่นายออกจากบ้าน
and first came to my sect.
เพื่อมาหาฉันถึงหน้าประตูตอนนั้นมากเลย
Give me the sword.
เอาดาบให้ฉัน
Try it.
นายลองดูสิ
Your shoulders are loose.
ไหล่สองข้างอย่าเกร็ง
Straighten your right shoulder.
ไหล่ขวาไปด้านหน้า
The sword is light.
ดาบนั้นบางเบา
You have to avoid the solid
ต้องหลีกคมดาบให้แน่
and dodge with your body.
ต้องใช้ร่างกายเพื่อหลบหลีกคู่ต่อสู้
Try again.
ลองอีกรอบ
What's your name?
นายชื่ออะไร
Husheng.
ฮู่เซิง
Di husheng.
ตี๋ฮู่เซิง
Follow me tomorrow.
พรุ่งนี้นายตามฉันไป
There's a water play.
มีฉากลงน้ำ
Two services for one job.
งานเดียวแต่แบ่งเงินกัน
Thank you, Yu.
ขอบคุณครับพี่อวี่
Stop.
หยุด
Not bad.
ดีมาก ดีมาก
Mr. Di.
ตี๋เหล่า
Thank you.
ลำบากคุณแล้ว
OK. Change the scene. Get ready.
โอเค เตรียมเปลี่ยนฉาก มา
Hurry up.
รีบ ๆ หน่อยนะ เร็ว ๆ
It's amazing.
มหัศจรรย์มาก
It's really amazing
มหัศจรรย์มากเลยจริง ๆ
to see the old scenes
ที่สามารถ
in the play.
มองเห็นเรื่องราวของเราอีกครั้งในฉากหนัง
Yes.
ใช่
If it weren't for Yu,
ถ้าไม่ใช่เพราะพี่อวี่
I wouldn't have had such achievements.
ก็ไม่มีผมในวันนี้
You were the one who worked hard.
เป็นความพยายามของนายเองทั้งนั้น
Xiang Qinyu
เซี่ยงฉินอวี่
tumbled
คนที่กำลัง
and jumped into the lake.
กระโดดลงไปในน้ำ
Junior sister apprentice said...
ศิษย์น้องพูดว่า
This move...
นี่คือ ท่านี้
What is this move called?
กวักมือเรียกอะไรอีกล่ะ
I want to ask you. too.
ฉันก็อยากถามเหมือนกัน
Mr. Chi, where in the world did you learn the stance?
อาจารย์ฉือสรุปคุณเรียนท่านี้มาจากไหน
You're so good.
เก่งจังเลย
Tell me.
พูดว่า
Chi Yu.
ฉืออวี่
Chi Yu, you were amazing!
ฉืออวี่ เมื่อกี้คุณเทพมากเลย
With a whoosh and a wow...
หวดทีเดียวก็ร้องเสียงดังเลย
When did you practice?
คุณไปฝึกจากไหนมา
-A big boy has grown into a big man. - You're too kind.
- จากเด็กชายตัวน้อยเป็นชายหนุ่มเลยล่ะ - ชมเกินไปแล้ว
Let's go. I'll take you there to rest.
ไปกันเถอะ ฉันจะพาคุณไปพักทางโน้น
I bought you a new chair.
ฉันซื้อเก้าอี้นักแสดงตัวใหม่มาให้คุณด้วย
Try to see if it is comfortable.
คุณไปลองสิว่านั่งสบายไหม
Thank you.
ขอบคุณครับ
Xiaoxiao.
เสียวเสี่ยว
Bring me the fruits.
เอาผลไม้มา
Okay.
ได้เลยค่ะ
Try it.
ลองดูสิเป็นยังไงบ้าง
You can adjust it.
คุณดูสิตรงนี้ปรับได้ด้วยนะ
It's quite comfortable.
ก็สบายดีนะ
Not bad, right?
ไม่เลวเลยใช่ไหมล่ะ
Not bad.
ไม่เลว ไม่เลว
Said
พูดว่า
"Xiang Qinyu.
เซี่ยงฉินอวี่
You are ungrateful
ไอ้คนไม่รู้จักสำนึกบุญคุณ
and heartless."
ไร้ศีลธรรม
So Chi Yu has become the leading man?
พูดแบบนี้แสดงว่าฉืออวี่ได้เป็นพระเอกแล้ว
What about Li Longda?
แล้วหลี่หลงต้าล่ะ
The supporting actor.
พระรองไง
He's the senior fellow apprentice.
เขาแสดงเป็นศิษย์พี่
The male lead becomes the supporting actor.
พระเอกกลายเป็นพระรอง
Phoenix becomes crow.
หงส์กลายเป็นอีกา
That's fate.
แบบนี้เขาเรียกว่าไม่มีดวง
Money is not
เงิน
as effective as brain.
สมองไม่มีไหวพริบไง
I'm 26 years old this year.
ปีนี้ผมอายุยี่สิบหกแล้ว
I spent my family money to buy roles.
ก็ยังต้องใช้เงินที่บ้านซื้อตัวละครนี้มา
But even so,
แต่ถึงแม้ว่าจะเป็นแบบนี้
I've never played the leading actor.
ผมก็ไม่เคยได้แสดงเป็นพระเอกเลย
Maybe I'm really stupid.
สมองผมคงไม่มีไหวพริบไงล่ะมั้ง
Don't listen to them.
คุณอย่าไปฟังพวกเขาพูดมั่วซั่วนะคะ
As the saying goes,
มันมีคำพูดหนึ่งไม่ใช่เหรอ
there are only insignificant characters,
มีแต่ตัวละครเล็ก ๆ
but no insignificant actors.
แต่ไม่มีนักแสดงตัวเล็ก
Many people are good at acting.
หมายความว่านักแสดงที่ฝีมือดีมีมากมาย
But not everyone can be the leading actor.
แต่ไม่ใช่ว่าทุกคนจะได้แสดงเป็นพระเอกนะคะ
Look at me.
คุณดูฉันสิ
I'm just a screenwriter.
ฉันแค่ทำงานกับกลุ่มนักเขียนบท
I have to change
คนอื่นให้ฉันแก้ยังไง
according to others' requirements.
ฉันก็ต้องแก้
But
แต่ว่า
it can't affect my passion of writing.
แต่มันก็ไม่กระทบต่อแพสชันของฉันหรอกค่ะ
Don't worry.
คุณวางใจได้
You have me.
ยังมีฉันอยู่นะ
I'll work hard on your role
ฉันจะต้องเขียนบทตัวละครของคุณออกมาอย่างดีที่สุด
and make you the supporting actor more dazzling.
และจะทำให้บทพระรองของคุณสว่างไสวแพรวพราว
As long as we work hard together,
ขอแค่พวกเรามาพยายามไปด้วยกัน
Together...
ด้วยกัน
Hang it up.
แขวนไว้
It doesn't look good hanging up.
แขวนไว้ รู้สึกว่าแขวนไว้จะไม่ค่อยดีนะ
Come on.
สู้ ๆ
It happens when the supporting actor
บทพระรองนี้
is more attractive
สิ่งที่ดึงดูดแฟนคลับมากกว่าพระเอก
It is not uncommon for things
มากกว่าพระเอก
to be more appealing to fans.
ก็ไม่ใช่ว่าไม่มีเลยนะ
OK.
โอเค
Can you do it?
คุณใส่ได้ด้วยเหรอ
Of course I can.
ใส่ได้สิ
This little boy plays very well.
เด็กน้อยคนนี้ก็แสดงดีไม่ใช่เหรอ
Longda.
หลงต้า
Go back to work.
คุณไปทำงานต่อเถอะ
I'm inspired.
คือว่า แรงบันดาลใจฉันกำลังมาแล้ว
I need to work on my script.
ฉันต้องตั้งใจเขียนบท
Ayin.
อาอิ๋น
Wait!
รอแป๊บหนึ่งนะ
Hello, Biao.
ฮัลโหล อาเปียว
Take all the things in my car down.
นายเอาของบนรถของฉันลงมาให้หน่อย
Yes, all of them.
ใช่ หยิบมาให้หมดเลย
What do you think?
เป็นยังไงบ้าง
This will be your workplace from now on.
ต่อไปที่นี่ก็จะเป็นที่ทำงานของคุณ
Thanks. Thanks.
ขอบคุณค่ะ ๆ ๆ
Have some tea.
ดื่มชาก่อน
After that,
หลังจากดื่มชาเสร็จ
do something big.
ค่อยไปสู้กันต่อ
Longda.
หลงต้า
This...
ที่นี่
This is where actors rest.
เป็นสถานที่พักผ่อนของนักแสดง
It's inappropriate for me to sit here.
ฉันนั่งอยู่ตรงนี้คงจะไม่ค่อยเหมาะสม
What's so inappropriate about that? I'm leaving now.
- ไม่เหมาะสมตรงไหนล่ะ - ฉันจะไปตอนนี้
Wait.
เดี๋ยวก่อน ๆ
Sit down.
นั่งลง ๆ
Why not?
ไม่เหมาะสมตรงไหนล่ะ
A good creator
โอเคเป็นนักสร้างสรรค์
should have such a good environment.
ก็ควรจะมีสถานที่บรรยากาศดี ๆ ในการสร้างสรรค์งาน
I write
ฉันช่วยคุณเขียนบท
your character.
ตัวละคร
That's my duty.
นั่น นั่นเป็นความรับผิดชอบในงานของฉัน
That's what I should do.
มันเป็นสิ่งที่ฉันควรทำ
It's not because of this.
ไม่ใช่เพราะเรื่องนี้หรอก
Not because of this?
ไม่ใช่เพราะเรื่องนี้
You may not know me well.
คุณอาจจะไม่ค่อยเข้าใจฉัน
I really can't afford to support you.
ฉันเลี้ยงคุณไม่ไหวจริง ๆ ค่ะ
So you...
เพราะฉะนั้นคุณ
don't need to please me like this.
ไม่ต้องดีกับฉันขนาดนี้หรอกค่ะ
It's not because of this.
ไม่ใช่เพราะเรื่องนี้หรอก
I just...
ผมก็แค่
I just think you're nice.
ผมแค่คิดว่าคุณเป็นคนดีจริง ๆ
You...
คุณ
Don't praise me like that.
อย่าชมฉันแบบนี้สิ
It's okay.
ไม่เป็นไร
Come on, be quick.
มา ๆ ๆ มีความสุขหน่อย
Water.
น้ำ
Have some dragon fruit.
กินแก้วมังกรสิ
Eat more dragon fruit to replenish water.
กินแก้วมังกรเยอะ ๆ บำรุงร่างกาย
Come on, eat another one.
มา ๆ ๆ กินอีกสักคำ อีกคำสิ
I'll do it myself.
ฉันกินเองได้
It's almost done.
ใกล้แล้ว ๆ
When did he
หลี่หลงต้านี่
start paying attention to our screenwriter?
ไปถูกใจพี่สาวคนเขียนบทของเราตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
Are they together?
ไม่ใช่ว่าเขาสองคนคบกันหรอกเหรอ
Impossible.
เป็นไปไม่ได้
I mean, she...
ผมพูดว่า เธอ
she won't like him.
ไม่มีทางถูกใจเขาหรอก
Not necessarily.
ก็ไม่แน่นะคะ
What kind of girl
คนมีกะล่อนแบบหลี่หลงต้า
can refuse a dandy like Li Longda?
จีบผู้หญิงแบบไหนไม่ติดบ้าง
Look at him.
คุณดูท่าทางเขาสิ
What is a dandy?
กะล่อนคืออะไรเหรอ
Well,
ก็คือ
the one who dates a lot girls
ชอบหาสาว ๆ
instead of one.
แต่ไม่คิดจะหาแฟนจริง ๆ น่ะ
In our hometown,
ที่บ้านเกิดผม
it's called an unseemly rascal.
แบบนี้เรียกว่าพวกอันธพาลที่ไร้การอบรม
Ayin.
อาอิ๋น
I'll take two days off this weekend.
สุดสัปดาห์ผมหยุดสองวัน
If you're almost done,
ถ้าเกิดว่าคุณแก้บทไปเยอะแล้ว
I'll take you out to play.
ผมพาคุณออกไปเที่ยว
I...
ฉัน
This museum
ห้องแสดงงานศิลปะนี่
has a weekend market
สุดสัปดาห์นี้มีจัดแสดง
and a wish-granting event.
มีกิจกรรมให้ขอพร
Isn't it beautiful?
สวยมากเลยใช่ไหมล่ะ
I'm not going.
ฉันไม่ไป
Why?
ทำไมล่ะ
Rich people have free time.
คนมีเงินเท่านั้นแหละที่จะว่าง
If I have time,
ถ้าฉันมีเวลาขนาดนั้น
I'd rather make money.
ก็เอาเวลาไปหาเงินดีกว่า
No.
ไม่เอาสิ
Let me tell you.
จะบอกให้นะ
There are many interesting things inside.
ในนั้นมีของโบราณน่าสนใจเยอะแยะเลย
I heard
ผมได้ยินมาว่า
making a wish there is especially efficacious.
โคมไฟที่นั่นศักดิ์สิทธิ์มาก
As long as you put your wish up,
แค่คุณเอาคำขอไปแขวนไว้ข้างบน
your wish will come true.
ทุกอย่างก็จะเป็นจริงเลย
I...
ฉัน
Li Longda.
หลี่หลงต้า
Get me a cup of coffee.
ไปซื้อกาแฟให้ฉันหน่อยสิ
Biao!
อาเปียว
Coming.
มาแล้ว
Get him a drink.
ไปเอาเครื่องดื่มให้เขาหน่อย
Okay.
ได้ครับ
I want coffee.
ฉันต้องการกาแฟ
Get him some coffee.
ทำกาแฟให้เขาสิ
Okay.
ได้สิ
You go buy it for me.
นายไปซื้อให้ฉันหน่อย
Thank you.
ขอบใจนะ
You have hands and feet.
มีมือมีเท้า
Buy coffee if you want.
อยากดื่มกาแฟก็ไปซื้อเองสิ
It's okay.
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
Chi Yu wants coffee.
ฉืออวี่อยากได้กาแฟ
I'll buy it for him.
ผมก็จะไปซื้อให้เขา
Chi Yu.
ฉืออวี่
What are you doing here?
คิดว่าคุณดังแล้วมาวางอำนาจเหรอ
Come here.
คุณมานี่
What are you pulling me for?
คุณลากฉันทำไม
-I have something to tell you. -I have work to do.
ผมมีเรื่องจะคุยกับคุณ ดึงฉันทำไมเนี่ย
Look at you
ดูเธอยิ้มเมื่อกี้สิ
laughing like that.
ท่าทางยิ้มน้อยยิ้มใหญ่ของเธอ
Is that how you work?
นั่นเป็นท่าทางของการทำงานเหรอ
What's it to you?
มันเกี่ยวอะไรกับคุณล่ะ
Didn't you say
พี่พูดเองไม่ใช่เหรอ
you will play Chi Yu and the drama well
ว่าจะเป็นฉืออวี่ จะแสดงหนังของคุณ
and you want me to stay away from you?
ให้ฉันอยู่ให้ห่างจากคุณ
What's this about?
แล้วนี่ทำอะไร
I told you to stay away from me.
ฉันบอกให้เธออยู่ห่างจากฉันก็จริง
But you have to figure it out yourself.
แต่เธอก็ต้องทำตัวให้ชัดเจนสิ
He is very scheming.
คนคนนี้แผนสูง
He's not a good person.
ไม่ใช่คนดีอะไรนักหรอก
I think he's good.
ฉันว่าหลงต้าเขาก็ออกจะดีนะ
At least others dare to be themselves.
อย่างน้อยเขาก็กล้าเป็นตัวของตัวเอง
What about you?
แล้วคุณล่ะ
Chi Yu.
ฉืออวี่
Jin Ayin, let me remind you.
จินอาอิ๋น ฉันเตือนเธอด้วยความหวังดี
A playboy like him
ผู้ชายเจ้าชู้พรรค์นี้
must have seduced many girls.
มีผู้หญิงที่คุยด้วยไม่หนึ่งร้อยก็ต้องมีแปดสิบคน
I'd love to.
ฉันยอม
Jin Ayin.
จินอาอิ๋น
He is degrading you with material things.
เขากำลังหลอกลวงเธอสารพัดวิธี
to make you a soul-less woman.
ทำให้เธอกลายเป็นผู้หญิงที่ไม่มีค่าเหลืออะไร
Wait.
เดี๋ยวก่อนนะ เดี๋ยวก่อน
I don't like it when you say that.
แต่นายพูดแบบนี้นี่ฉันไม่พอใจแล้วนะ
It's none of your business whether I have a soul or not.
ฉันจะมีหรือไม่มีค่ามันเกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
Who do you think you are?
ไอ้คนชาติชั่ว
Get back to work.
ห่วงเรื่องของตัวเองเถอะ
Calm down.
ใจเย็น ๆ ก่อน
Come on.
มา ๆ ๆ
Have some water.
ดื่มน้ำหน่อย ดื่มน้ำ
Chi Yu didn't mean that.
คือว่า ไม่ใช่อย่างนั้นนะฉืออวี่
Chi Yu.
ฉืออวี่
Ayin took revenge for me because she cared about me.
คืออาอิ๋นเป็นห่วงฉันก็เลยโมโหแทน
Right?
ใช่ไหม
Took revenge for you?
โมโหแทนนาย
Why should she?
เธอมีสิทธิ์อะไรมาโมโหแทนนาย
You...
คุณ
You what?
คุณทำอะไรของคุณ
I've put up with you for a long time.
ฉันทนมานานแล้วนะ
You think everyone is easy to bully, right?
คุณคิดว่าจะรังแกใครก็ได้เหรอ
Wipe it.
เช็ดหน่อย
Xixi.
ซีซี
These two
สองคนนี้
had internal strife.
เปิดศึกกันเหรอ
You really don't know men.
เธอยังไม่เข้าใจผู้ชายสินะ
Are you alright?
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
Ayin, don't be angry.
อาอิ๋น อย่าโกรธสิ
You're wet.
ดูสิตัวคุณโดนน้ำกระเด็นใส่ด้วยนะ
How about
หรือว่า
get changed in my room?
จะไปเปลี่ยนเสื้อผ้าที่ห้องผมดี
Longda.
หลงต้า
I'm sorry.
ขอโทษด้วยนะ
What are you sorry for?
คุณจะขอโทษทำไมล่ะ
It's not my first time meeting Chi Yu.
ไม่ใช่ว่าผมเพิ่งรู้จักฉืออวี่สักหน่อย
He's stubborn.
เขาก็นิสัยดื้อด้านแบบนั้นแหละ
He has no bad intentions.
ไม่มีอะไรร้ายแรงหรอก
He's not.
ไม่ใช่ว่าเขา
A liar full of lies.
เป็นคนโกหกปลิ้นปล้อนหรอกเหรอ
If you feel bad,
ถ้าคุณอารมณ์ไม่ดีจริง ๆ
let's go to the ancient town in a few days.
อีกสองวันเราไปเที่ยวที่เมืองโบราณกัน
Well,
ถ้าอย่างนั้น
go inside and get changed.
คุณเข้าไปเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อนเถอะ
I have a new white T-shirt on that hanger.
บนชั้นเสื้อผ้าของผมมีเสื้อยืดสีขาวตัวใหม่อยู่
I'll go
ผมจะไป
see the scene.
ดูที่กอง
I'm so unlucky.
ซวยจริง ๆ เลย
Honey.
ที่รัก
Baby.
ลูกรัก
I'm sorry.
ขอโทษทีนะคะ
It's here.
ตรงนี้นี่นา
This...
ที่นี่
It says
ข้างบนนี้เขียนว่า
it's my baby's makeup...
ลูก ลูกของฉัน
So you...
เพราะฉะนั้นเธอ
You are...
เธอคือ
Shush.
ชู่
Come in.
เข้ามาก่อนค่ะ
Li Longda
หลี่หลงต้าคนนี้
is too bold.
ทำอะไรโจ่งแจ้งเกินไปไหมเนี่ย
Lady.
คือว่าพี่คะ
Why are you here?
คุณมาที่นี่ได้ยังไง
I...
ฉัน
I am...
ฉันเป็น
I know who you are.
ฉันรู้ค่ะว่าคุณเป็นใคร
[Life has given me many opportunities to make a fool of myself]
[ชีวิตให้โอกาสฉันได้ขายขี้หน้ามากมายจริง ๆ ]
[I caught them all]
[ฉันจับได้แล้ว]
[Little Theater of Sweet On]
[โรงละครรัก]
[See You Again]
[ชะตารักข้ามเวลา]
[Exclusive bonus]
[ภาคพิเศษ]
As long as you are happy and safe,
ขอแค่ลูกใช้ชีวิตอย่างสงบมีความสุข
whatever you want.
ยังไงก็ได้หมด